1.
🔴 臺南紅球最終站 🔴
早安美芝城攜手世界冠軍
最懂臺南味職人聯名
推出一日限定
限量200盒早安紅球野餐盒
野餐快樂價 $399/盒

2.
好運龍來 龍係蛙啦
早安美芝城 × 瑞秋廖 RACHEL LiAO
新年一早就被好運龍龍可愛爆擊啦！
今年我們首度與Instagram上擁有千萬觀影數的人氣新生代插畫家RACHEL LiAO瑞秋廖合作，
推出了獨家設計的【早餐阿龍】IP，這也是早安美芝城首次登場！這個設計絕對讓你驚艷！
全台門市年節期間限定推出，快來早美找阿龍吧

3.
✦ World Fry Divers 世界薯條日 ✦
活動時間：2023.7.1-2023.7.22
早安美芝城與美國薯製品第一品牌藍威斯頓(Lamb Weston) 邀你挑戰炸薯總動員遊戲線上跳水遊戲 World Fry Divers
挑戰遊戲就有機會獲得遊戲限定餐點 「芝芝爆薯牛肉堡」、「美式咖啡」 等 超值餐點優惠，也有機會獲得其他品牌餐點優惠券
前20名收集到活動指定薯條夥伴的玩家就有機會能獲取 獎金 10,000 元
事不宜遲，等你來挑戰！

遊戲辦法：
➊ 掃描文宣Qrcode／點擊活動網址 進入遊戲，不需下載任何程式。
➋ 遊戲中完成指定跳水動作即可獲得分數，依分數獲得不同獎勵。
➌ 挑戰遊戲需消耗遊戲能量。
➍ 獎勵內容包括：遊戲能量、餐點優惠券、 薯條夥伴。
獲得遊戲能量者，即可繼續挑戰遊戲。
獲得餐點優惠券玩家，可在早安美芝城用優惠價購買遊戲限定餐點 「芝芝爆薯牛肉堡」、「美式咖啡」。
集滿薯條夥伴 ，前20名玩家即有機會獲得獎金一萬元。
➎ 獲得遊戲能量方式：

進入遊戲完成遊戲教學，即可獲得50遊戲能量。
在早安美芝城購買「黃金脆薯」或「薯餅」，可得到刮刮卡乙張（獲得額外遊戲能量序號）。
遊戲中的獎勵。

4.
鮮乳坊8週年慶
「乳意生活節」
生活不如意十之八九，
想與追求好鮮乳的你歡慶「乳意生活節」
 
賀~鮮乳坊八歲了！
早安美芝城與鮮乳坊一同從味覺帶你去旅行，
解構風土與風味的關係，
從「單一牧場」好鮮乳到早餐搭配好飲品，
一起品出療癒、品出乳意好生活！
讓每個好早晨都在早安美芝城