1.
早美雞腿排堡 人氣商品人氣商品
368.6kcal
原塊去骨雞腿排，裹上酥薄麵衣烘烤鎖住雞肉鮮甜，無法抵擋的誘人滋味！

內容物：雞腿排、洋蔥絲、番茄片、美生菜

2.
招牌豬肉堡 人氣商品人氣商品
335.9 Kcal
美芝城經典招牌豬肉排，特選台灣豬肉 原塊前腿肉攪碎，搭配新鮮洋蔥紅蘿蔔用心製成，無添加防腐劑與色素，佐以清脆甘甜的美生菜與番茄片，兼具美味營養！

內容物：麵包、漢堡肉、番茄醬、黑胡椒、洋蔥絲、番茄片、美生菜

3.
黃金蝦餅堡
447.7 Kcal
內容物：麵包、黃金蝦餅、黑胡椒、牛堡醬、洋蔥絲、番茄片、美生菜

※ 加顆蛋，讓你早晨元氣十足

4.
鮮嫩豬柳堡
301.5 Kcal
內容物：麵包、蔥爆豬柳、蕃茄醬、黑胡椒、蕃茄片、美生菜

※ 加顆蛋，讓美味更加分
※ 豬肉原產地：台灣

5.
紐奧良辣雞堡 辣味辣味
307.1 Kcal
內容物：麵包、紐奧良辣雞、番茄醬、黑胡椒、洋蔥絲、番茄片、美生菜

※ 來顆蛋吧，保證讓你元氣滿滿

6.
里肌豬排堡 人氣商品人氣商品
339.7 Kcal
台灣牧場豬100%原塊分切里肌肉，早美獨家按摩機自然嫩化，口感鮮嫩juicy秘製醃漬完整肉片真材實料，熱賣30年的經典美味。

內容物：麵包、里肌豬排、番茄醬、黑胡椒、洋蔥絲、番茄片、美生菜

7.
卡啦辣雞腿堡
479.8 Kcal
內容物：卡啦雞腿(辣味)、黑胡椒、牛堡醬、洋蔥絲、番茄片、美生菜

8.
起司豬肉蛋堡
463.9 Kcal
本餐點不含菜
內容物：麵包、漢堡肉、起司、荷包蛋

9.
起司辣雞肉蛋堡
437.7 Kcal
本餐點不含菜
內容物：麵包、紐奧良辣雞、起司、蛋

10.
阿拉斯加鱈魚堡 人氣商品人氣商品
313.7 Kcal
內容物：麵包、鱈魚排、牛堡醬、黑胡椒、洋蔥絲、番茄片、美生菜
