1.
用「良善」
為你做一份好早餐
早安美芝城堅持提供「熟悉、 舒適、健康、活力、安心」的食材與用餐環境，中央工廠榮獲HACCP國際認證與投保5000萬產品責任險。 不僅掌握餐點品質與安全衛生，從原物料挑選優質農作與友善動物的畜牧供應商，重要原物料由自家生產，堅持使用產銷履歷、健康天然無添加的原料，嚴謹的檢驗工序，讓品質維持一致性，提供消費大眾安全無虞食材與包材。 全國設有低溫物流中心，搭配高效率配送團隊，全程低溫保鮮配送，新鮮天天吃得到。

2.
低溫新鮮配送
重金打造專業倉儲與低溫物流車隊扮演新鮮配送的重要關鍵。全國設有低溫物流中心，搭配高效率配送團隊，全程低溫保鮮配送，新鮮天天吃得到。每個好早晨，都在早安美芝城！

3.
連鎖加盟經營 成就創業美好
我們現在有931多家加盟店
以總公司豐沛的經營資源與專業管理作為堅強後盾
協助加盟主站穩腳步、深耕市場，共榮共好
成就創業經濟自主的美好

4.
中央工廠快捷物流　安心美味新鮮配送
早安美芝城自有1800坪中央工廠，
嚴格把關食材生產品質；
重金打造專業倉儲與低溫物流車隊
更是扮演新鮮配送的重要關鍵。
從生產到配送，每個環節都是高標準要求，
才能帶給顧客高標準的消費感受！